# windows-10-pro-satin-al
Bilgisayar Tablet
Kullanıcıların hem özel yaşamlarında hem de iş yaşantılarında kullandıkları bilgisayar, birçok bileşenin bir araya gelmesiyle oluşuyor. Temel dahili donanım bileşenlerinin yanı sıra bilgisayar çevre birimleri de kullanım sürecinin bir parçası haline geliyor. Bilgisayar üreticilerinin, kullanıcıların gereksinimleri doğrultusunda ürettikleri modeller yapısal ve işlevsel açıdan farklılıklar gösterse de, sundukları kullanım deneyimi büyük oranda benzerlik gösteriyor. Bu noktada bilgisayarları; masaüstü bilgisayar, dizüstü bilgisayar, tablet bilgisayar şeklinde sınıflandırmak mümkün oluyor.

Masaüstü Bilgisayarların Modası Geçmiyor
Teknoloji ve oyun meraklıları, üreticilerin sundukları hazır masaüstü bilgisayar modellerini edinebilecekleri gibi, kendi bilgisayarlarını kendileri de hazırlayabiliyor. Birbirleriyle uyumlu bilgisayar donanımları edinerek toplanabilen bilgisayarlar, parça bazında özelleştirme imkanı nedeniyle de tercih edilebiliyor. Kasa, güç kaynağı, anakart, işlemci, ekran kartı, sabit disk, SSD gibi bilgisayar parçaları, temel donanım bileşenleri arasında yer alıyor. Monitör, mouse ve bilgisayar klavye ise çevre birimleri olarak değerlendiriliyor.

Hazır masaüstü bilgisayarlar ise üreticilerin belirledikleri konfigürasyonlar çerçevesinde kullanıcılarla buluşuyor. Yüksek performans beklentisi olanlar, profesyonel amaçlarla hazırlanan ürünlere yönelirken yeni nesil oyunları, akıcı şekilde oynamayı arzu edenler ise oyun bilgisayarı modellerini alışveriş listelerine ekliyor. Son yıllarda yaygınlaşan oyuncu bilgisayarı modelleri, sahip olduğu işlem gücüyle video düzenleme gibi alanlarda da kullanılabiliyor.

Taşınabilirliğin Cazibesine Kapılanların Tercihi: Laptop
Çalışmalarını, projelerini ya da eğlenceye yönelik içeriklerini dilediği her yerde sürdürmeyi hedefleyenler, laptop modellerinden vazgeçemiyor. Masaüstü bilgisayarlardan en büyük farkı boyutları olan dizüstü bilgisayarlar; ekran, klavye ve TouchPad bölümleri sayesinde ek bir çevre birimi olmaksızın da değerlendirilebiliyor. Gereksinim duyulduğu takdirde USB, HDMI ve benzeri modern bağlantı arayüzleri aracılığıyla çevre birimleri de sorunsuz şekilde laptop modellerine bağlanabiliyor. Performans konusunda ise seçilen ürüne bağlı olarak masaüstü bilgisayarlarla rahatlıkla yarışabilen dizüstü bilgisayarlar, özel soğutma çözümlerini beraberinde getiriyor. Soğutma konusunda daha farklı ihtiyaçları olan teknoloji tutkunları, laptop soğutucu edinebiliyor. Dizüstü bilgisayarın altına konumlandırılan ve birden fazla fanla desteklenen çözümler, aktif kullanım esnasında beklenenden fazla ısınan laptop’ları kolayca soğutabiliyor.

Tek Modelde Birden Fazla İşlev Bir Arada
Ekran ve donanım teknolojilerinin gelişmesiyle bilgisayar üreticileri, kullanıcılara çok işlevli çözümler sunuyor. Aynı anda hem laptop hem de tablet olarak kullanılabilen bilgisayarlar, sıklıkla yolculuk eden profesyonellerin amaçladıkları verimliliğe ulaşmalarına katkıda bulunuyor. Laptop formunda kullanılmadığında katlanarak tam anlamıyla bir tablete dönüştürülebilen ürünler, yeni nesil işletim sistemlerinin dokunmatik ekran desteğine kavuşmalarıyla mükemmel biçimde kullanılabiliyor. Kimi markaların geliştirdikleri tablet bilgisayarlar, çadır moduna getiriliyor ve multimedya takip süreçlerinin daha etkileyici olması sağlanıyor. Ekran genişliği, donanım performansı gibi unsurlar tablet fiyatları üzerinde etkili oluyor. En yeni donanımlarla güçlendirilen modellerin fiyatları, temel donanım özelliklerine sahip ürünlerden daha farklı noktalarda seyrediyor. Cihazının güvenliğini sağlamak isteyenler ise eset nod32 gibi antivirüs programları kullanıyor.

Verimliliğini Arttırmak İsteyenler İçin Pek Çok Aksesuar Bulunuyor
Edindiği bilgisayarın tüm özelliklerinden yararlanmak, sesli ve görüntülü görüşme imkanlarını bilgisayarında da sürdürmek isteyenler, bilgisayar aksesuarlarına yöneliyor. Web kamera ve mikrofonlu bilgisayar kulaklığı modelleri, teknoloji ve oyun meraklıları tarafından tercih edilen aksesuarların başında geliyor. Sesli iletişim, müzik dinleme, oyun yayıncılığı yapma gibi birçok alanda değerlendirilebilen kulaklıklar, görsel ve fonksiyonel açıdan büyük farklılık gösteriyor. Benzer şekilde web kamera çeşitleri de çözünürlük başta olmak üzere birçok değişkeni beraberinde getiriyor. Bu nedenle kullanıcıların, kulaklıkları ve web kameraları hangi doğrultuda değerlendireceklerini belirlemeleri ve doğru modeli almaları önem kazanıyor.

Siz de dijital dünyaya açılan kapılardan biri olan bilgisayarlardan kendinize uygun modeli almayı planlıyorsanız, elektronik kategorisi üzerinden ürünleri inceleyebilir, Trendyol’un bütçe dostu bilgisayar fiyatları ile dilediğiniz modeli hemen satın alabilirsiniz.

Uygunbana.com 'dan en ucuz Windows 10 Pro Lisans Anahtarını Satın Al 
https://uygunbana.com/urun/windows-10-pro-dijital-lisans-anahtari/
